그럼,
갑니다-!
굉장해…!
이것이 물나무의 힘…
이거라면 생활 외 목적으로도
물을 쓸 수 있어…
기프트 게임에
참가하지 않고도,
커뮤니티를
착실하게 키워나갈 수 있다고…!
この手にある 運命…
이 손 안에 쥐어진 운명…
Opening Theme
Black † White
Vocal by
Nomizu Iori
문제아들이 이세계에서 온다는 모양인데요?
Sub.Machine Alvarez #469
覺醒した カオスの時代が
눈을 뜬 혼돈의 때가
また眞實を隱す…
또다시 진실을 감추니…
孤獨の果て幽かに浮かぶ
고독 저편에 희미하게 떠오른
ぬくもりはMIRAGE
온기는 그저 MIRAGE
この星は 神が創った
이 별은 신이 창조해낸
いびつなジオラマ
어그러진 디오라마
人は皆 幸せという
사람들은 다들 행복이란
GIFTを探すの
GIFT를 찾네
卷き起こせよ 1, 2, 3
한판 벌여보자 One Two Three
のるかそるかの Black Or White
죽느냐 사느냐 Black Or White
この瞬間 予想外の
이 순간 뜻밖의
傳說が生まれる
전설이 탄생한다
狙い定めて 1, 2, 3
타깃을 정하고서 One Two Three
ためらわずにBang!
주저하지 말고 Bang!
退屈な日常を
지루한 일상을
打ち拔け!
꿰뚫어버려!
제3화
목욕탕에서 그렇고 그렇다는 모양인데요?
정말로 기나긴 하루였어요-
새로운 동료를 부르는 게
이렇게 큰일일 줄은-
상상조차 못했으니 말이지요
그건 우릴 비꼬는 소리야?
처, 천만에요…!
당치도 않은 말씀인걸요…!
- 그런 뜻이 아니라니까요…!
- 「자연으로 돌아온 기분인걸-」
정말 그래…
이 물…
숲 내음이 느껴져…
물나무에서 넘쳐난 물을
그대로 쓰고 있으니까요
마음에 드신다니
정말로 기쁘네요!
하지만
이렇게 목욕을 할 수 있게 된 것도
저 아이들 덕분인걸
마음에 두지 않으셔도 돼요
기프트 게임에
참가하지 못하는 자들은,
기프트 플레이어를 보조하는 것이
이곳 모형정원의 규율이거든요
기프트 게임…
이라…
즐겁기만 하면
그걸로 충분하다 싶었는데,
커뮤니티를 생각하니
무모한 짓도 못하겠는걸
카스카베 양은
어떻게 생각해?
어…?
아…
난 일단
이기면 된다고 봐
이기면 우리도 즐겁고
커뮤니티도 기뻐해
일석이조잖아
요우 씨 말씀대로예요!
게임을 즐긴다는 건
일류 플레이어의 조건이지요
응
그렇게 말해주니
마음이 놓여
그나저나 말이죠-
기왕 이렇게 알몸으로
편하게 대화하는 자리를 갖게 됐으니,
두 분에 대해서
여쭤봐도 될까요?
여태껏 기다려 마지않던,
이른바 '걸즈 토크' 시간이랍니다!
걸즈 토크…?
YES!
예를 들면,
취미나 고향 이야기 같은 거요
고향이라…
나보다도
흑토끼에 대한 걸 들려줘
머리 색깔이 연분홍빛으로
변하는 게 제법 멋지더라
어머나-
이 흑토끼가
그렇게 멋졌나요?
설마 그럴 리가요-
정말로
덮칠 셈이냐…?
갈드의 명령이다…!
그래도 그렇지…
이봐!
슬슬 오겠지 싶었다구
뭐, 뭐지…!?
대체 무슨 일인가요!?
포레스 가로에서 보낸
불청객인 모양인데?
네?
이, 이 정도로
무식한 힘이라니…!
수신을 쓰러뜨렸다는 게
사실이었나…!
그래…
이만하면
그놈과의 게임에서 이길지도 몰라…!
오랜 세월에 걸친
우리의 원한도 이로써…!
수치를 무릅쓰고 부탁한다!
갈드의 커뮤니티
「포레스 가로」를…
철저하게
박살 내줬으면 하네…!
싫은데?
드, 들어주십시오!
저희가 포레스 가로에게
얼마나 험한 꼴을 겪었는지…!
마왕의 산하란 걸 믿고선
그야말로 방약무인입니다!
하지만 우린 갈드에게
인질을 사로잡힌 몸…
그렇기에
감히 거스를 수도 없으니…
아,
그 인질 말이지?
이미 이 세상엔 없거든
자,
이 화제는 이걸로 끝.
이, 이자요이 씨…
무슨 말씀을…!
사정 봐 가면서 말하라고?
살해당한 인질을
여태껏 납치해왔던 건 누군데?
바로
이 녀석들이잖아?
그, 그럼 정말로…
네…
갈드는 인질을 납치한 당일에…
…죽였다고 합니다
그럴 수가…
무슨 짓을…!
우린 이제 틀렸어…
너희 심정은 잘 알았다
갈드가…
…아니, 모든 원흉인
마왕 그 자체가 증오스럽겠지
하지만 걱정 마라
너희 원수는
이 녀석이 갚아줄 거다
네…!?
존재하는 모든 마왕을
쓰러뜨리기 위해 일어선 사나이인-
이 「진 러셀」이 말이야!
예에!?
두 분께서
언제까지 같은 옷만 입고 계셔서야
여자 체면이 말이 아니잖아요?
- 여자 체면이란 말이지…
그, 그런 게 아니라요…!
그것들은 백야차 님이…
흑토끼한테
입히려고 억지로…
기껏
이세계까지 왔더니만…
…어머?
근사한걸-
게다가
정말로 움직이기 편해…!
잘 어울려
심판용으로
백야차 님께 받은 의상 중 하나랍니다
몸을 지키기 위한
가호가 깃들어 있으니,
내일 기프트 게임에
입고 가시는 것도 좋을 듯하네요
마음에 드는걸?
오늘 밤 사이에
아스카 씨한테 맞도록 수선해두죠…
부…
부탁할게…
아깐
무슨 생각으로 그러신 겁니까!?
그래선 마치…!
「타도! 모든 마왕과 그 관계자」-
「곤란하신 분은
진 러셀에게 연락 바랍니다」-
캐치 프레이즈는
이 정도면 딱이려나?
장난치지 마시죠!
그런 선언이 흘러나갔다간
다른 마왕한테까지 찍힐지도 모르는데…!
호오-
그거야 바라던 바지
터무니없는 소리 하지 마세요!
지금은 차근차근
기프트 게임을 클리어하면서
커뮤니티의 힘을 길러야 하는
중요한 시기라구요!
이만큼 유능한 분들이 계시면
그 어떤 게임에도 맞설 수 있어요!
그런데도…
그런데도…!
정말이지
기가 막힌 녀석일세-
「도련님아」
도, 도련님아…!?
기프트 게임으로
힘을 기르는 거야 대전제긴 한데-
보다 중요한 건
마왕에게 어떻게 이길 거냐다
그, 그건…
우리에겐 이름도 깃발도 없어
조직의 상징이라며 내세울 게
무엇 하나 없는 상태란 말이다
커뮤니티의 상징이랄 게
전혀 없지
그 점은
엄청난 핸디캡이야
그런데 말이다
넌 그런 핸디캡을 짊어진 채로
선대 커뮤니티를 뛰어넘어야만 한다고
선대를…
뛰어넘는다고…?
그런데 이름도 깃발도 없다면
그땐 리더의 이름을 팔 수밖에 없잖아?
「진 러셀」란 이름을 말이지-
제 이름을…?
그것도
흔해 빠진 리더가 아니라-
「타도! 마왕」을 내세운
커뮤니티의 리더다
그런 녀석이 내일 게임에서 이긴다면
광고 한번 제대로 때리는 셈이지
그리고 거기에 반응할 놈들이
마왕만 있는 게 아니라고
마왕 타도의 뜻을 품은 녀석들도다
지금 우리에게 부족한 건
인재야
기개가 충만한, 적어도
내 발끝에 미칠 정도의 녀석들이 필요해
그러면 어딘가로 사라져버린
예전 동료보다야 의지가 되겠지
어떡할 테냐?
아직…
사라진 게 아니에요…
뭐?
동료 중 한 명은…
현재 「사우전드 아이즈」 산하의
어느 간부가 소유하고 있습니다
소유…?
노예나 뭐 그런 거냐?
네
그 사람이 조만간 열리는
기프트 게임에 출품된다고 들었습니다
예전의 동료가
지금은 기프트 게임의 상품 신세…
전직 마왕이란
지위를 지니고 있건만…
전직 마왕이란 말이지-
거기 두 분,
왜 그러고 계세요?
아…
미안…
설마
다투던 건 아니겠지?
무슨 소릴-
남자끼리 뜨거운 대화를 나눴을 뿐이라고
안 그래,
도련님아?
예…?
아…
네, 네에…
'보이즈 토크'…
내일 기프트 게임은
꼭 이겨라
그럼 옛 동료는
내가 되찾아주도록 하지
그러니
내일 반드시 이기라고
이자요이 씨…
네,
알겠습니다!
지면 난
커뮤니티를 뜰 거다
네
…예!?
가, 갈드 님…!
전 내일 게임에 대해
드릴 말씀이 있어서…!
나가라…
여긴…
나의…
나의-!!
무대가 갖춰졌나…
이 부조리한 게임…
어떻게 넘어설 테지?
문제아들이 이세계에서 온다는 모양인데요?
Sub.Machine Alvarez
이, 이건…?
…정글?
오늘 게임은 일반적으로 기프트 게임이
행해지는 「무대구역」이 아니라,
「거주구역」에서
진행한다고 했습니다만…
앗,
삼색고양아!
「이, 이게 뭐야-!?」
「요괴」…
귀수화(鬼樹化)의 은혜(기프트)…
설마 그녀가…?
진 군,
여기 기아스 롤(계약 서류)이 있어!
갈드 자신이 클리어 조건…?
지정 무구로 토벌하라고…!?
이, 이건 큰일이에요!
이 게임에서 이기려면 기프트가 아닌
지정 무기로 갈드를 쓰러뜨려야만 해요!
호오-
그 말은 즉,
아가씨랑 카스카베의
기프트가 안 먹힌다는 소린가?
결과가 뻔한 싸움이
한순간에 비등비등해졌구만
룰을 미리 정해뒀어야지,
도련님아-
지정 무구라면-
어떻게든 알아볼 수 있게끔
표시된 상태- 라고 보면 되겠지?
YES!
물론입니다
그럼 어려울 것 없어
저 악당에게 패배를 안겨주기에
이 정도의 핸디캡이면 딱 적당한걸-
하, 하지만…
걱정 마
나도 열심히 할 테니까
이 게임에서 이기지 못하면
내 작전은 성립이 안 돼
예정에 변경은 없다구
자, 그럼
출발하자
근처엔 아무도 없어
어머,
개랑도 친구니?
응,
스무 마리 정도
힌트다운 힌트가 보이지 않네요
무기다운 무기도 찾을 수가 없어요
이렇게 되면
방침을 바꾸자
일단 카스카베 양의 힘으로
갈드를 찾고서…
이미 발견했어
이 정글은
기습을 위한 무대…
하지만
결국 안 보였는걸
대체 목적이 뭐였을까?
본인에게 묻는 수밖에…
순순히 말해준다면 말이지
저 소린!?
호랑이의 기프트를 쓴 카스카베구만
아하…
…아니,
그럴 리가요!
우린 보러 가면 안 되냐?
저지 마스터랑
그 덤이라 치고서
이 토끼의 멋진 귀는 여기서도
대략적인 상황을 알 수 있게 해준답니다
그러니 애초부터 룰에
해당 사항이 없는 한, 견학은 금지입니다
흑토끼…
진짜 못 써먹겠네…
들리지 않게 좀 말하세요!
진짜 기운 빠진단 말이에요!
요괴…!
그것도 흡혈종…!
역시 그녀가…!
저건…!?
저겁니다!
틀림없이
저 십자검이 지정 무구예요!
뭐!?
멈춰!
기프트가 듣질 않아…!
카스카베 양!
둘 다 도망쳐!
진 군은 도망치도록 해!
무슨 말씀이세요!
저도…!
됐으니까…!
도망쳐!
자, 잠깐!?
나 말고
진 군 혼자서…!
얘, 잠깐…!
잠깐만-!
이, 이제 됐다니까…!
그만 멈춰!
아야아-
죄, 죄송합니다…!
…잠깐,
실례 아니야!?
마치 내가
무거운 것처럼 보이잖아!
죄송해요…
흡혈귀?
예
갈드는 인간화 술법을 익힌 호랑이가
마왕의 힘으로 악마화한 존재입니다
그런 그가 흡혈귀의 손에
요괴종으로 변하고 만 것이겠죠
그래서 은십자검이구나…
하지만
어째서 흡혈귀가 갈드한테…?
누구야!?
나…
카스카베 양!?
괜찮아!?
요…
요우 씨…!
괜찮지…
않아…
울고 싶어…
카스카베 양,
당신…!
사실
쓰러뜨리려고 했는데…
미안해…
요우 씨…!?
정신 차리세요!
요우 씨…!
…아스카 씨?
진 군,
카스카베 양을 부탁해…!
숲 속 나무들이
크게 동요하고 있어…
무슨 수를 쓸 셈인가…?
YES!
아스카 씨의 기프트인 「위광(威光)」은
손대지 않은 원석과도 같은 존재입니다
그것이
아스카 씨의 소양과 의지로 인해,
긴 시간에 걸쳐 '지배한다'는
속성으로 기울고 있는 듯합니다
지배하는 기프트-
모든 것이 내게 긍정적인 세상이라…
그러면 아스카 씨에게
지혜를 하나 전수하지요-
지혜…?
미안해,
아까운 저택을 불태워서-
하지만 당신에겐
지위고 명예고 아무것도 남지 않았잖아?
그럼 하다못해-
숲 속의 왕자란
긍지를 품고서 싸워야 하지 않겠어?
자,
덤비시지!
각오하렴
구속하거라!
아스카 씨의 언령(言靈)엔
또 한 가지의 가능성이 존재합니다
수많은 「은혜」를 지배하는 재능-
그 재능을,
기적을 이끄는 자로서 받아들이는 겁니다
검이여-
내게 힘을!
게임…
끝이네…
갈드가…
죽다니…
포레스 가로는 해산이로군…
요우 씨,
정신 차리세요
진 도련님!
요우 씨!
여기야,
흑토끼!
서둘러!
「아, 아가씨-!」
「눈 좀 떠보세요-!」
시급히
커뮤니티 공방으로 옮기겠습니다
거기라면 치료용 기프트가
구비되어 있으니까요
결국 전…
아무것도 하지 못했습니다…
하지만
게임에선 이겼지
카스카베가 살 수 있었던 것도
네가 있었던 덕분이잖냐?
하지만…!
그럼 어떡할 테냐?
어제 그 작전,
도련님아가 싫다면 그만두도록 하지요-
아뇨,
하겠습니다
제 이름을 전면에 내세운다면
여차할 때-
여러분께 갈 피해를
줄일 수도 있을 겁니다
그러셔?
지금부터 포레스 가로에게
빼앗겼던 긍지를-
여기 이
진 러셀이 반환하고자 한다
못 들었나?
너희 이름과 깃발을-
갈드를 쓰러뜨린
이 진 러셀이 돌려주겠다고 하잖냐!
그게 정말이야!?
이자요이 씨…
만세!!
남자끼리의
뜨거운 대화란 말이지-
꽤 재미있는 일이라도 떠올렸나 봐?
글쎄,
무슨 말씀이신지-
다들 부탁할 게 있다
알다시피 우리 커뮤니티는
이름도 깃발도 없는 「노 네임」이다
다만,
부디 마음속에 새겨두었으면 한다
여기 이
진 러셀을!
「타도! 마왕」을 내건
커뮤니티란 사실을!
저, 저기…
진 러셀입니다!
여러분,
잘 부탁드립니다!
어서 오세…
…요
백야차 있나?
モンダイナンダイやまほ-だい
골치 아픈 문제 산더미
一寸先でライフ限界
바로 코앞에서 라이프 고갈
攻略法はどっかないかい?
공략법은 어디 없나?
Help me!
反則級のチ-ト滿載
반칙급 치트 남발
跳梁跋扈なんてこったい
도량발호 따로 없네
てんで飜弄タ-ン何回?
완전 농락 턴은 몇 번?
Guru-Guru
Bingguel-Bingguel
レベルもスキルも見事にヒトケタ
레벨도 스킬도 보기 좋게 한자릿수
たまってゆくのはストレス?
잠자코 하자니 스트레스?
コマンド失敗イベント不發で
커맨드 입력 실패 이벤트는 날아가니
待ちくたびれてんじゃんラスボス!
기다리다 돌아가시겠다 라스트 보스!
YES! このままじゃ
YES! 이대론
Oh, YES! 終われません
Oh, YES! 끝낼 수 없다구요
カミサマの忠告 聞く耳もたないで
하느님의 충고 따윈 한 귀로 흘리고서
さぁ~ もう一度
자~ 다시 한 번
To Be Continued? ふざけんなっ
To Be Continued? 웃기지 마
明日なんて待てない
내일까진 못 기다려
今すぐエンディングまで一直線
지금 당장 엔딩까지 직진이다
當然コンティニュ-
컨티뉴는 당연하지
戰いはこれからです
싸움은 지금부터라구요
見てろ
잘 보라구
あきらめずしぶとく樂しく
포기하지 않고 끈질기게 즐겨보는 거야
Let's Play Game!!
Ending Theme
To Be Continued?
Vocal by
Sadohara Kaori
마왕은 강해?
어느 마왕이든 간에 「호스트 마스터
(계층 지배자)」란 특권 계급이면서-
강대한 기프트를 지닌…!
붙고 싶다…!
마왕이랑 진짜
한판 붙고 싶다고…!!
잠깐, 완전히 혈안이 다 됐다구요…!
다음 이야기
엉큼하고 음흉한 자식이
흑토끼를 노린다는 모양인데요?
잠깐, 완전히 혈안이 다 됐다구요…!
다음 이야기
엉큼하고 음흉한 자식이
흑토끼를 노린다는 모양인데요?
이자요이 군!
다음 이야기
엉큼하고 음흉한 자식이
흑토끼를 노린다는 모양인데요?
으쌰-!!
다음 이야기
엉큼하고 음흉한 자식이
흑토끼를 노린다는 모양인데요?